Repository: Fenix2026-Pedidos/fenix-platform
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Productos
zh_hans: 产品

source: Todos
zh_hans: 全部

source: Charcutería
zh_hans: 熟食

source: Curados
zh_hans: 腌制食品

source: Ibéricos
zh_hans: 伊比利亚

source: Jamón Cocido y York
zh_hans: 熟火腿和约克火腿

source: Jamón Curado
zh_hans: 腌制火腿

source: Pavo y Pollo
zh_hans: 火鸡和鸡肉

source: Platos preparados
zh_hans: 预制菜

source: Salchichas
zh_hans: 香肠

source: Mis Pedidos
zh_hans: 我的订单

source: Carrito
zh_hans: 购物车

source: Aprobación de Usuarios
zh_hans: 用户审批

source: Administración
zh_hans: 管理

source: Catálogo de Productos
zh_hans: 产品目录

source: Buscar productos...
zh_hans: 搜索产品...

source: Filtros
zh_hans: 筛选

source: Características especiales
zh_hans: 特殊特性

source: Cerrar filtros
zh_hans: 关闭筛选

source: Sin lactosa
zh_hans: 无乳糖

source: Sin conservantes
zh_hans: 无防腐剂

source: Sin colorantes
zh_hans: 无色素

source: Sin azúcares añadidos
zh_hans: 无添加糖

source: Bajo en carbohidratos
zh_hans: 低碳水化合物

source: Apto para diabéticos
zh_hans: 适合糖尿病患者

source: Natural
zh_hans: 天然

source: Eliminar selección
zh_hans: 清除选择

source: Añadir
zh_hans: 添加

source: En carrito:
zh_hans: 购物车中：

source: No se encontraron productos que coincidan con tu búsqueda.
zh_hans: 未找到符合您搜索条件的产品。

source: No hay productos disponibles en este momento.
zh_hans: 目前没有可用的产品。

source: Subtotal:
zh_hans: 小计：

source: Ver carrito
zh_hans: 查看购物车

source: Reducir cantidad
zh_hans: 减少数量

source: Aumentar cantidad
zh_hans: 增加数量

source: Dashboard
zh_hans: 仪表板

source: Mi Perfil
zh_hans: 我的资料

source: Cerrar Sesión
zh_hans: 退出登录

source: Iniciar Sesión
zh_hans: 登录

source: Registrarse
zh_hans: 注册

source: Catálogo
zh_hans: 目录

source: Descripción
zh_hans: 描述

source: Precio
zh_hans: 价格

source: Cantidad
zh_hans: 数量

source: Añadir al Carrito
zh_hans: 添加到购物车

source: Debes iniciar sesión para añadir productos al carrito.
zh_hans: 您需要登录才能将产品添加到购物车。

source: Error al añadir al carrito
zh_hans: 添加到购物车时出错

source: Carrito de Compras
zh_hans: 购物车

source: Producto
zh_hans: 产品

source: Precio Unitario
zh_hans: 单价

source: Total
zh_hans: 总计

source: Acciones
zh_hans: 操作

source: Total:
zh_hans: 总计：

source: Seguir Comprando
zh_hans: 继续购物

source: Crear Pedido
zh_hans: 创建订单

source: Tu carrito está vacío.
zh_hans: 您的购物车是空的。

source: Ver Catálogo
zh_hans: 查看目录

source: Error al actualizar el carrito
zh_hans: 更新购物车时出错

source: Error al eliminar del carrito
zh_hans: 从购物车删除时出错

source: Cuenta Pendiente de Aprobación
zh_hans: 账户待审批

source: Tu cuenta está pendiente de aprobación por un administrador. Recibirás una notificación por email una vez que tu cuenta sea aprobada.
zh_hans: 您的账户正在等待管理员审批。一旦您的账户被批准，您将收到一封电子邮件通知。

source: Email
zh_hans: 电子邮件

source: Nombre Completo
zh_hans: 全名

source: Rol
zh_hans: 角色

source: Idioma
zh_hans: 语言

source: Estado
zh_hans: 状态

source: Pendiente de Aprobación
zh_hans: 待审批

source: Activo
zh_hans: 活跃

source: Inactivo
zh_hans: 不活跃

source: Fecha de Registro
zh_hans: 注册日期

source: Cliente
zh_hans: 客户

source: Fecha
zh_hans: 日期

source: Ver
zh_hans: 查看

source: No tienes pedidos aún.
zh_hans: 您还没有订单。

source: Revisar Usuario
zh_hans: 审查用户

source: Información del Usuario
zh_hans: 用户信息

source: ¿Estás seguro de rechazar esta solicitud?
zh_hans: 您确定要拒绝此请求吗？

source: Rechazar
zh_hans: 拒绝

source: Aprobar Usuario
zh_hans: 批准用户

source: Revisar
zh_hans: 审查

source: No hay usuarios pendientes de aprobación.
zh_hans: 没有待审批的用户。

source: Pedido
zh_hans: 订单

source: Detalles del Pedido
zh_hans: 订单详情

source: Historial del Pedido
zh_hans: 订单历史

source: Información del Pedido
zh_hans: 订单信息

source: ID del Pedido
zh_hans: 订单ID

source: Fecha de Creación
zh_hans: 创建日期

source: Ventana de Entrega
zh_hans: 交付窗口

source: Crear Cuenta
zh_hans: 创建账户

source: Regístrate para comenzar a usar Fenix
zh_hans: 注册以开始使用 Fenix

source: Contraseña
zh_hans: 密码

source: Confirmar Contraseña
zh_hans: 确认密码

source: ¿Ya tienes cuenta?
zh_hans: 已有账户？

source: Inicia sesión aquí
zh_hans: 在此登录

source: Accede a tu cuenta de Fenix
zh_hans: 访问您的 Fenix 账户

source: ¿No tienes cuenta?
zh_hans: 没有账户？

source: Regístrate aquí
zh_hans: 在此注册
